# Frequently Asked Questions

## Infini 社区常见问题

### **Infini Card** <a href="#infini-card" id="infini-card"></a>

1. **Infini Card 是什么类型的卡?**

目前Infini推出的卡片是在美国发行的 MasterCard/Visa 借记卡，目前为虚拟卡，可添加至微信/支付宝/Paypal等第三方支付工具使用，Tech Card （Rabbit）可以用于对卡要求较严格的AI工具订阅等，Global Card（Woof ）将可在未来申请实体卡。

1. **关于Apple pay 和实体卡**

Infini Global Card（Woof） 支持 Apple Pay 与 Google Pay，目前为虚拟卡，在未来可申请实体卡，请关注我们的官方推特和社区，以在第一时间获取 Global Card 的更多消息。

1. **Infini 的费率是多少？**

关于 Infini 的费率，目前在Infini存入稳定币，USDT/USDC 至 USD 为 0 转换费，在刷卡消费时：

* **支付手续费：**
  * 每笔交易的 0.10%
* **换汇手续费**（在进行非美元支付时收取，最低 0.01 美元）
  * Lite Card: 1-1.5%
  * Tech Card: 1% + 0.50 美元（在非美元/非美国商户支付时）
  * Global Card: 1%（在非美元/非美国商户支付时）
* **Apple pay / Google Pay 手续费:**
  * Global Card: 每笔交易的 0.20%
* 存款与提款时，根据用户所选择的网络不同，需要支付相应的网络费 (Gas fee)，除此之外Infini不对存取款收取任何手续费。
* 在使用 Infini 卡进行支付时，请避免进行耗尽全部余额的交易，因为这将导致您的余额不足以支付commission fee 与可能产生的换汇手续费，并造成因余额不足的交易失败。
* 微信支付/支付宝对所有境外卡超过200人民币的消费，收取额外3%手续费，该手续费不是 Infini 收取。

1. **Infini 卡的外汇汇率是多少？**

Infini 卡的汇率为国际银行实时兑换汇率，与 Google 查询到的汇率较为接近。如果您支付的金额非常小（例如 1-4 元人民币），可能会触发最低外汇手续费，故请尽量避免进行非常小额的交易。此外，如果您使用的是 Tech Card，在向非美国商家付款时会产生额外 0.5美元的货币兑换费。我们建议使用 Lite Card 或 Global Card 进行日常支出，使用 Tech Card 进行 X 或 ChatGPT 等付款。

1. **Infini Card 是否必须KYC？**

用户在申请 Infini Card 时，可以先填写基础信息（姓名与电话号码），进行 Infini Card 的申请，这种情况下用户的 Infini Card 将有 $500 的总消费限额。用户可以通过进一步进行 KYC 认证解锁该限制，以获得无支付额度限制的 Infini Card。

* 请在无KYC申请卡时务必填写真实姓名和电话，以免影响您的未来用卡。
* Infini Card 在 KYC 后无消费限额，但第三方支付工具（如微信，支付宝等）可能会对该卡或您的账户设定日/年总支付限额。
* 根据合规要求，Infini 目前无法为 IP 地址来自香港/美国和受制裁地区的用户提供服务。部分来自受限制地区的用户需同意 Infini 的相关条款，并主动声明其不是来自受限制国家/地区的长期居住居民，之后可申请 Infini 卡，但 Infini 保留要求其提供有效住址证明与终止其访问的权利。

1. **用卡风险提示**

* Infini Card 不具备透支功能，请在消费时首先确保您的Infini账户中有足够的余额。
* 请避免频繁的退款、消费失败、取消支付等操作。
* 如果退款与消费失败率高于20%，则您的卡有可能被冻结并删除。为防止恶意退款行为，将对主动退款行为收取 2% 的手续费，请避免频繁的退款操作。
* 如果您的卡被冻结删除，请联系 Infini 客户服务重置您账户中的卡状态，并需要重新申请卡。
* Inifni 不支持法币存入或转账（例如从银行/微信或支付宝充值），也无法使用法币充值/存款，只支持向商户进行支付。
* 在使用 Infini 卡进行消费时，请确保您的 Infini 账户余额大于需要支付的金额 3% 以上，因每次支付所需的金额为：总金额=支付金额+手续费，其中手续费包含 commission fee，和向非美元商户支付时所收取的换汇手续费。如果您的余额不足以支付，将导致支付失败。

### 使用问题 <a href="#shi-yong-wen-ti" id="shi-yong-wen-ti"></a>

1. **Infini 有手机 App 吗？**

目前 Infini 暂时没有手机App，也无法从苹果与谷歌商店下载App。可以使用PWA版本手机App，添加到手机主屏幕使用。可以参考[此教程](https://infini-money.gitbook.io/infini/product/infini-card/infini-card-tutorial/add-the-infini-pwa-app-to-your-mobile-home-screen)

1. **微信，支付宝相关问题**

_**额外手续费**_

目前单笔超过 200 RMB的消费，微信/支付宝目前会对境外银行卡收取3%的附加手续费，这个费用是微信/支付宝收取的，请在支付时注意微信/支付宝的提示，以免损失手续费。

_**支付宝锁卡**_

由于支付宝风控的原因，近期支付宝会出现锁定境外卡的情况，请大家在申请卡时使用与自己支付宝一致的持卡人姓名，并在遇到支付宝锁卡时按照[此教程](https://infini-money.gitbook.io/infini/product/infini-card/infini-card-tutorial/adding-your-infini-card-to-alipay/unlock-infini-card-in-alipay)申请解锁，解锁后即可长期正常使用。

_**限额**_

Infini Card不设限额，但支付宝与微信支付目前对于境外卡的支付限额为单笔 1,000 美元，年限额 10,000 美元。

_**添加卡或绑卡失败**_

如果在微信/支付宝或Apple Pay 添加 Infini 卡时，提示无法添加或绑定失败。 请确认微信/支付宝或Apple Pay 实名与卡的KYC名相同（拼音一致），如果未完成KYC或者KYC信息不同/使用他人进行KYC的卡，可能会被风控，无法添加或使用。并确定在绑定时输入的卡信息无误，检查姓氏与名字，卡有效期，CVV 码等是否输入正确。

如果您的微信或支付宝提示您的账户暂不支持添加国际银行卡，则此问题是由于您的微信/支付宝账户因有违规行为被风控（如可疑的转账，或违反相关法律被禁言等），这会导致您的微信/支付宝账户无法添加任何国际银行卡，请按照微信/支付宝的要求先行解除您的账户风控限制。此问题不是由 Infini 卡导致。

_**微信或支付宝支付失败**_

如果使用微信支付宝支付失败，首先请确认您的 Infini 账户余额大于需要支付的金额。如果反复出现，可将卡片从支付工具解除绑定，并重新绑定后再次尝试。

_**海外 AliPay 与 WeChat Pay**_

Infini 卡暂时不支持添加到包括香港在内的国际 AliPay 与 WeChat Pay。

_**微信支付宝支付限额**_

* **微信支付/支付宝对所有境外卡有支付限额，为单笔1,000美元，年10,000美元。且有可能执行动态限额，以微信支付/支付宝实际提醒为准。**
* 目前微信/支付宝对境外卡实施动态限额，会根据交易情况动态限制支付额度，具体限额未公示，也未公布限额计算方法，如在支付时遇到超过限额提示，请过当天24点后在第二天重试支付，或降低单笔消费的数额进行支付。 微信与支付宝限额目前经测试为独立限额，但可能因政策要求等原因合并，详情请询问微信支付宝客服并以其回答为准。

1. **关于支付 OpenAI ，Claude，X 等商家的订阅支付**

* 请点击右侧教程，查看如何使用Infini 卡支付 X Premium（推特会员），ChatGPT 或其他 AI 工具。[教程链接。](https://infini-money.gitbook.io/infini/product/infini-card/infini-card-tutorial/how-to-subscribe-toxpremium-or-ai-tools-ru-he-zhi-fu-xpremium-huo-ai-gong-ju)

1. **存款与退款**

_**充值或存款到账时间**_

* 用户向 Infini 账户充值时，资金会先经过我们的账户安全与反洗钱合作方 [_**Cobo**_](https://www.cobo.com/) ，通常到账时间为2-10分钟(BNB Chain)，5 分钟（Solana/TRON），20-30分钟(Ethereum/Arbitrum)。
* 在个别情况下因 Infini 与 Cobo 之间的数据延迟，可能会导致资金到账延迟，通常在1-2个小时内会自动到账。
* 请确保您是从我们支持的网络，存入了 USDT/USDC。而非在我们不支持的网络上存款，或存入了除 USDT/USDC 以外的资产，错误的存入可能导致资产的丢失无法找回。如果你在错误的网络存款，或存入了错误的资产，请联系 Infini 客服服务并提供你的账户邮箱地址，存入网络和完整的充值 Hash。
* 我们注意到某些代充值服务商的充值 Hash 会以 L 开头，此类存款无法入账，Infini仅接受从支持的区块链存款或使用 Transfer 功能在 Infini 账户之间转账

_**支付失败，或退款到账时间**_

* 由商家退款至Infini，通常需要5-21 个工作日。在此过程中，需要对此笔退款进行结算流程，退款完成后将直接进入您的 Infini 账户余额中。
* 在你使用 Infini 卡进行支付时，如果出现支付失败，并且你的账户被扣款，该笔资金会由商家自动退款，你将会收到退款。退款到账时间通常为 5-21 个工作日。
* 退款到账后会显示在您的账单详情中。

### **Infini Earn** <a href="#infini-earn" id="infini-earn"></a>

1. **Infini Earn 的收益来源是什么？**

* Infini 的收益来自于链上借贷协议合作伙伴（参考Morpho），以美元国债为基础的RWA（参考 Usual）和 Delta neutral 的稳定币协议（参考 Ethena），Infini 只选择安全性高，且声誉优秀的合作伙伴。关于收益来源可以查看我们的[相关说明](https://infini-money.gitbook.io/infini/product/infini-earn)
* 在 Infini 存入资产后，需等待该笔资产存满24小时，开始计算收益，并在下一天的00:00 (UTC 0)，开始发放收益。

1. **Infini Earn 如何做到将用户资产存储到生息协议的同时，能够让用户使用资产进行消费？**

Infini会根据用户存入资金的总量，和用户的消费资金比例，设立消费预备金，用于用户消费支出，并进行自动rebalance实时调整该资金的比例，让用户可以享受资金收益的同时，也不会影响到消费。

1. **关于 Infini 的安全性**

* **资产和账户安全：**&#x49;nfini 的账户安全和反洗钱服务由行业领先的托管合作伙伴 Cobo 提供，符合最高行业标准，并通过 ISO 27001 认证。
* **实时资产透明度：**&#x49;nfini 的收益策略通过经多方审计的智能合约执行，并且可以直接在区块链上进行追踪。
* **严选合作伙伴：**&#x49;nfini 以合规驱动合作伙伴的审查流程，谨慎的选择并仅与声誉良好、开源、管理资金超过10亿美元的合作伙伴合作，以维护我们的高安全性和信任标准。Infini 准备在未来推出在中心化交易所内执行的 CeDeFi 策略，将主要在币安交易所内执行。
* **团队与合规性：**&#x49;nfini 以实名团队的形式运作，并正在全球多地申请合规牌照。
* **资产风险控制：**&#x4EFB;何可疑与有风险的资金提取都需要经过内部与外部的多层审核，以防止资产盗用的情况发生。
* **审计与公示：**&#x6211;们正在与行业内领先的审计方合作，并期望在未来高频率地公布财务审计报告，以确保财务透明度。

关于安全和审计报告可以查看我们的[相关说明](https://infini-money.gitbook.io/infini/product/security)。

1. **Infini 是否为托管模式**

是的，Infini 目前为托管模式，我们正在进行非托管模式产品的研发，并将在未来转为非托管平台。

1. **Infini Earn 是否会有更多模式？**

Infini Earn 会在后续上线更多种模式和风险偏好的投资组合供用户选择，为用户提供多样化的收益产品。

### 其他 <a href="#qi-ta" id="qi-ta"></a>

1. **关于 Infini 优惠开卡与商务合作**

Infini 目前不提供折扣码，可通过以下方式获得卡激活费折扣：

* 关注我们的推特与社区公告，在特定活动时按照活动规则获得优惠。
* 经其他人邀请注册的账户，可享受一定比例的卡激活费折扣。
*   如果您希望与 Infini 进行合作，请填写此表单，我们的 BD 工作人员会在稍后与您联系。

    表单地址：[https://forms.gle/3aQYp4mLz19LgoPC6](https://forms.gle/3aQYp4mLz19LgoPC6)

1. **在一个 Infini 账户中申请多张卡**

可以在一个 Infini 账户中申请多张 Infini 卡，关于申请多张卡的详细规则与设置说明请查看教程：[https://t.co/sAGWUfUBM7](https://t.co/sAGWUfUBM7)

1. **卡片用途**

您可以在下方链接中查看 Infini 不同卡片的具体用途。

[Infini Card Types and Usage](https://infini-money.gitbook.io/infini/product/infini-card/card-types-and-usage)

1. **账单地址**

Infini Card 无法修改账单地址，用户可以在支付时填写自己的其他地址。

1. **从 Infini 取款**

在 Infini 取款无需手续费，仅需支付 Gas fee，每日快速取款限额为 5000 美元，实时到账。超过 5000 美元的部分为大额提款，Infini 系统需要先进行自动 rebalance，将会在 24 小时内到账。

1. **卡片激活时间**

在激活Infini 卡时需要从区块链中存入卡激活费，此存入过程将根据所使用的区块链网络不同而存在差异，最长约为 30 分钟，确认存入后卡将马上自动激活。

1. **验证码**

如果你无法收到 Infini发送的验证码，请确认输入的邮箱地址正确，并在邮箱的垃圾邮件中查找 Infini的邮件，同时可以将 Infini的邮件标记为非垃圾邮件。

1. **Infini 网站报错或无法打开**

在某些网络条件不稳定的条件下，会出现 Infini 网站报错，无法打开，页面白屏等情况。此时请尝试切换网络，如果您使用了 VPN 服务请尝试关闭 VPN，或清除网页缓存后重试。

1. **关于 Infini 联名卡**

Infini 联名卡是 Infini 与合作伙伴推出的合作项目，提供特殊的卡面定制，通过由合作伙伴的邀请链接注册 Infini 账户，可申请带有特殊卡面的 Infini Card。未使用带有特殊卡面邀请链接注册的用户无法享有定制卡面，用户可以在 Infini 合作伙伴的社区内通过完成相应任务等方式获得邀请链接。

请注意，已经激活联名卡定制卡面的用户，无法恢复为默认为默认卡面，除非删除该卡重新申请新卡。

1. **支付后账单显示结算中**

任何 Visa/Mastercard 在进行一笔支付后都需要在银行进行结算流程，这是一个很常见并且正常的流程，通常需要 3-5 个工作日，在次过程中该笔账单的状态为“结算中”。需要退款的交易也会在此结算流程完成后，进入退款流程。
